Zásady ochrany osobních údajů (GDPR)
1. Kdo je správcem údajů

Správcem osobních údajů je provozovatel webu Blejskárna
(dále jen „správce“).

Kontaktní e-mail: doplň si svůj e-mail
Telefon: doplň si telefon (pokud chceš)

2. Jaké osobní údaje zpracováváme

Zpracováváme pouze údaje nezbytné pro vyřízení objednávky:

jméno a příjmení

e-mailová adresa

telefonní číslo

informace o objednaných poukazech

Nezpracováváme adresu bydliště ani jiné nadbytečné údaje.

3. Za jakým účelem údaje používáme

Vaše údaje používáme pouze za účelem:

vyřízení objednávky poukazů

zaslání platebních údajů a voucherů

případné komunikace ohledně objednávky

Údaje nejsou využívány k marketingovým účelům a nejsou předávány třetím stranám.

4. Jak dlouho údaje uchováváme

Osobní údaje uchováváme po dobu nezbytnou k vyřízení objednávky a splnění zákonných povinností (zejména účetních a daňových).

5. Technické ukládání dat

Web využívá technické úložiště v prohlížeči (localStorage) za účelem:

uchování obsahu košíku

zobrazení potvrzení objednávky

Tato data slouží výhradně k funkčnosti webu.

6. Vaše práva

Máte právo:

požádat o přístup ke svým údajům

požádat o jejich opravu nebo výmaz

vznést námitku proti zpracování

V případě dotazů nás kontaktujte na uvedeném e-mailu.